Specijalno za forum IPTV Zezanje
Bok, ja sam Alex. Igram football
za najbolji koledž na svijetu,
Blue Mountain State University.
Ovdje se ističemo u tri stvari:
znanosti, socijalnoj svijesti i...
Šalim se. Ovo je škola za tulumarenje,
ovdje nitko ne ide na nastavu.
Ovo je Sammy,
on je moj najbolji prijatelj.
To je Donnie, on voli piti.
Harmon, on voli droge.
Mary Jo, ona je navijačica. Ovo je
Larry. Što možemo reći o Larryju?
Ne znam. Razmislit ću. To je
naš trener. On je legendaran.
O, a ovo je Thad.
On je bio kapetan naše ekipe.
Odličan igrač footballa,
užasna osoba.
Upravo je maturirao
i ne mogu biti sretniji,
jer ovo je moja završna
godina. Bez dileme,
ovo će biti najbolja
godina mog života.
BLUE MOUNTAIN STATE
BLUE MOUNTAIN STATE:
USPON THADLANDA
Zovu ga "Čovjek od
50 milijuna dolara"!
Prošli mjesec je bio NFL draft gdje je Thad
Castle iz Blue Mountain Statea izabran.
Premoćno prvi, izbor koji je nadasve
smatran kao nevjerojatno rizičan.
E sad, je li on prirodno najnadareniji branič
kojeg smo vidjeli od Lawrencea Taylora?- Da.
Je li on također prirodno najnenadareniji, kad
je u pitanju donošenje odluka izvan terena?
Još i veće, da. Ja sam Dhani Jones
i ovdje sam s Thadom Castleom,
da razgovaram o njegovoj novostečenoj slavi
i bogatstvu. Thade Castle, hvala što si ovdje.
Nema na čemu što ste me pozvali.
- Thade, pređimo odmah na stvar.
Multi-milijunski ugovor.
- Kikiriki.
Bonus za potpis ugovora od
50 milijuna dolara. - Kikiriki.
Nazivaš li bonus za potpis ugovora
od 50 milijuna dolara kikirikijem?
To je dobar početak, ali iskreno, očekivao
sam da ću zarađivati bilijune. (milijarde)
Sa "b"? - Ne.
Sa oznakom za dolar.
Thad, što ćeš učiniti sa svim tim
novcem? - Vjerojatno ću jednostavno...
usrećiti sebe. Kao nekidan, bio sam
tako potišten. Skoro sam zaplakao.
Izašao sam i kupio
97 komada oružja.
Obožavam oružje. Imam pištolj,
strojnicu, "Call of Duty pušku",
kupio sam "Halo pušku".
Imam i tenk.
Kupio sam tu jednu strojnicu koja
može neprekidno pucati 45 sekundi.
O, također, kupio sam i ZOO.
Imam vukove i žirafe,
Imam majmune, pume...
Sabljozube tigrove. Mislim,
rekoh, kojeg vraga?
Ako Matt Damon može kupiti ZOO,
može i Thad Castle.
Kako ti se sviđaju te jabuke??
Imam i dinosaura. To je onaj veliki
čudovišni, kojem rastu rogovi iz lica.
Nosorog?
- Molim?
S rogom, nosorog.
- Dinosaur.
Da. - Imam jednog.
Thad, pričaj mi o Alexu Moranu.Puno
se priča o njegovoj sposobnosti da vodi...
ekipu Muflona. - Pitaj me o mojim tenisicama.
- Pa, pričaj mi o svojim tenisicama.
Zovu se "Thadinatorice."
Poput "Jordanica" su, ali u mojima
možeš trčati višlje i skakati brže.
- Nije li, trčati brže i skakati višlje?
Još radimo na našem sloganu.
- Koja tvrtka proizvodi te tenisice?
Moja proizvodi...
Tvrtka Thad.
- Tvrtka Thad.
To je ista tvrtka koja proizvodi i moje
kape, vodootporne majice i kondome.
To je također i ista tvrtka
koja proizvodi ovo.
Sako "Dvorane Slavnih",
još me nisi ni pitao o tome.
Zar ne misliš da bi trebao sačekati da uđeš u
"Dvoranu Slavnih" prije nego obučeš takav sako?
O, da? Ne misliš li da bi ti trebao sačekati,
dok ti ne uđeš u "Dvoranu Slavnih"?
Čekanje je za pičkice.
- Pa, to je bilo to.
Thade, upoznaj svijet.
Hej drolje, pozdravite svijet.
- Bok, svijete.
Svijete, upoznaj
Thada Castlea.
I... van etera smo.
Neka netko
doveze moj motor!
Plavo 16!
Hej, O'Briene! Da je ta lopta spolna bolest,
prilično sam siguran da bi je bio uhvatio!
Oprostite, treneru. - Odlično
bacanje. - Hvala, treneru.
Pustite nas da idemo kući.
- Molim? - Ha? - Što si rekao?
Još jednu? Hoćete da bacim još jednu?
- Ne. - Mogu baciti još jednu. - Druga ekipa!
Uvedi drugu ekipu unutra!
- Druga ekipa! Idemo! Idemo!
Onda sam iznenada ispaljen u
svjetlo poput topovske kugle.
Uglavnom, tako sam izvukao
svoju kopačku iz šupka tog slona.
Netko mora popričati s trenerom o
ovim treninzima od 4 sata. Ovo me ubija.
Ne. Potrebni su nam.
Sezona je odmah iza ugla.
Dečki, moram biti iskren prema vama.
Bez obzira koliko dodatnih treninga imali,
nećemo biti dobri ove
godine. Užasni smo.
Hej, nećemo biti tako loši, stari.
Imamo tebe i tvoju ruku,
imamo moju šutersku nogu
i imamo Donnijeve...
Htio sam reći mišiće?
- To će upaliti.
Ali, troje ljudi ne može
nositi ovu ekipu.
Ne. Sada je naše vrijeme
da tulumarimo. Odmah sad.
Jednostavno... Mislim,
pogledajte Sammyja.
Naroljan je od 10 ujutro.
On to radi kako treba.
Hej, Sammy!
- Bok, kompa, kako si?
Jebeno sam se
naroljao sinoć...
Nemam pojma što sad govori. - Razumiješ
li ga? - Nemam pojma što govori.
Tako je naroljan.
- Sammy.
Sve radiš pogrešno. Znam da si
pijan, ali i nama sve sjebavaš.
Nisam uopće ja kriv! Kriv je jebeni,
prokleti jarac! On je jebena šupčina.
On je jarac! Ti si ljudsko
biće. Tu nema rivalstva.
Jebote, upravo me ugrizao!
- Nije te upravo ugrizao.
Billy nikad ne bi
nikoga ugrizao.
Jeste. Jebeno me ugrizao! Da, njega
idite jebeno maziti. Govno jedno malo!
O.K, treneru
Summers, okupite ih.
Da ih okupim, kao, ovdje?
- Da, baš ovdje! Okupite ih.
A on kaže, "pa barem
nisam dobio prst u šupak."
Ha, ha, ha, ha, O.K.
Gotovo je vrijeme za viceve.
Dečki, hoću da se okupite.
Okupljanje, Larry, ovo je previše čudno.
- Žao mi je, sada je to treneru Summers.
I hoću da se okupite, dečki.
- Hej, mogu li probati tvoju kapu?
Ne, ne uzimaj mi kapu! - Oduvijek
sam htio nositi... - Vrati mi je!
Dobro, vratit ću ti tvoju kapu. - Treba mi
moja knjižica s akcijama. - Hej! - Daj mi to!
Prestani se zajebavati!
Okupljanje! - O, Bože!
Ne lupate svog trenera
po kiti! - U redu, poslušajte.
Svi poznate navijačice. Pomogle su
mi da pripremim malo skandiranje.
Posebno za vas, dečki.
Jeste spremne?
Užasni ste! Užasni ste! Bili ste
užasni danas! Bili ste užasni!
Želim vas jebeno sve pobiti,
jer ste mi tratili moje vrijeme!
Ovo mi je najgori dan u životu
otkad mi je umro otac!
Užasni ste! Užasni
ste i pušiona ste!
Ulazi u uho nekako.
Sjajan trening danas, prvače.
O, moj Bože, ne želim
razgovarati o treningu.
Da, ne želim ni ja. Zapravo, trebam
tvoj savjet i riječ je o djevojci.
Vidio sam djevojke s kojima budeš, Mary
Joe. Ja bih trebao slušati tvoje savjete.
Ne, ova je drukčija. Nije neka genijalna
doktorica kakve obično ganjam. - O.K.
Glupa je kao balvan,
kakve ti obično ganjaš.
Ali ona je tako zabavna.
Stvarno je lijepo.
O.K, pa, moj savjet je, trebala
bi je dovesti u Jarčevu kuću.
To je savjet Alexa
Morana, kralja BMS-a?
Da. - Dovedi je u kuću?
- Pa, nije to samo kuća.
To je samo kuća. - To nije samo kuća.
To je samo kuća. - Upalilo je s tobom.
Brucoška godina.
- Dobro.
Možda je upalilo na jednoj pametnoj
djevojci. - To je kao afrodizijak.
To je poput kamenica,
ili novca. Čarobno je.
Dobro. dovest ću
je u Jarčevu kuću.
Ne znam, možda ću je
isprstačiti na tratini ili slično.
Pa, Sammy je
jučer pokosio tratinu.
Stoga... - O.K, savršeno.
Daj pet, Alex. - Može.
Hvala, kompa.
Bok.
Što to radiš ovdje?
- To je...
...droga na kojoj radim.
Mislio sam, ako ću već ući u obiteljski
posao proizvodnje droge nakon diplome,
stvarno moram svojski zapeti.
- Da, da. Daj da povučem malo toga.
Ovo nije za svakoga.
Poprilično je jako.
Alex, kojeg vraga radimo ovdje, čovječe?
Imam neko vrlo važno cuganje za obaviti.
Trener je sazvao sastanak,
rekao je bez cuge, a on je šef.
Tako je, Moran.
Ja sam šef.
Ovo je dekan Oliviar...
- Olivares.
Ponovi. - Olivares!
Kako god. Uglavnom,
on je novi ovdje u BMS-u.
Stoga, želim da sjedite tu i želim
da mu iskažete malo poštovanja.
I prestani praviti tu facu.
- Molim? To je samo moje lice.
Pa, oprosti.
Uglavnom, dekane imate riječ.
Što je to 'deran'?
Odlično pitanje.
'Deran' je poput 'pičke'.
(trener - cooch, pička)
Za cijeli univerzitet. Mogli
bi reći, da sam ja 'pička',
vašem 'pički'. - Oprostite, govorite
li vi to pička? - Pička, da.
To je pička. - Poput
ženske... - Pička, pička.
"Trener."
Govori, trener.
O, trener.
- Da, skužio sam.
Totalno sam krivo čuo.
- Kao vaš trener,
imam veliki problem
s vašim ponašanjem.
stopa od 25% uhićenih.
Da. Opijanje,
'drogas',
nedolično pokazivanje.
Ono što zatičem je kuća puna
pijanaca, prostitutki i imbecila...
Hej, hej, hej, hej!
Mi nismo prostitutke.
Gospodin Moran.
- Bok.
Puno sam čuo o vama. - Hej,
čestitam, stari. - Hvala, dečki.
Kralj Blue Mountain Statea.
Ne bih se tako izrazio. - E pa,
imam vijest za vas, g. Moran.
Vaše kraljevstvo...
ima novog vladara.
Mene! - Mislio sam
da ste vi "pička"?
To sam čuo prvi put.
- Bolje se odlučite više!
Ja sam trener. Ali bit ću kralj, čim
zauzmem vaš zamak, g. Moran.
Poševit ćete Alexa?!
- Molim?
To mi nikako ne odgovara.
- Zašto bi htjeli to učiniti?!
On nikoga ne ševi!
A sad, umuknite!
Da, uh...
Ono što sam mislio reći,
u subotu u ponoć,
Blue Mountain State
će zaplijeniti ovu...
'Jarićevu' kuću i prodati je
najvišem ponuđaču na dražbi.
Molim?
- To razumijete, zar ne?
Ne možete uzeti Jarčevu
kuću. - O, mogu. Mogu.
Ova kuća prljavštine i bezakonja
više nije vaša da vladate njome.
A sada me ispričajte,
imam druge studente
koje trebam... 'spičkati'.
Sranje. O.K, u redu.
O.K, O.K.
Treneru, treneru, ne možete
dozvoliti da se ovo dogodi.
Sljedeća godina je
moja završna godina.
Ako je ekipa pušiona,
ova kuća je sve što imam.
Pa, onda bolje da se pobrineš
da ekipa ne bude pušiona.
Popit ćemo pivo. Popit ćemo
pivo i samo ćemo se opustiti.
Previše sranja se dogodilo ovdje,
ne možemo se pomiriti s time.
Čekao sam tri godine,
da ova kuća bude moja.
Neću dopustiti nekom napuhanom
seronji da ušeta ovamo i uzme mi je.
Ne. Ono što trebamo je plan.
- Prostitutke. Postat ćemo prostitutke,
prodavat ćemo naša tijela i zaraditi nešto
love. - Definitivno nećemo štrajkati glađu.
O, imam nalet genijalnosti.
Ubit ćemo dekana!
Čekaj, ne.
Ubijemo dekanovu obitelj i učinimo
da izgleda kao da je on to napravio.
Taj je odličan. - Ne, dečki.
Nećemo nikoga ubiti, O.K?
Ono što trebamo je lova nabrzaka.
E sad, razmislimo malo o tome.
Tko bi bio dovoljno glup, da potroši na
stotine tisuća dolara da kupi ovu kuću?
Koji je vrag ovo sranje?!
Zar nisam rekao ovom seronji od
kuhara, srednje-sirovo dobro pečeno?
Čuo sam te kad si rekao. Definitivno si mu
rekao. - A ovo nazivaš Bearnaise umakom?
Sada sam zgrožen!
Neka netko kaže tom kuharu, želim šunku
punjenu teletinom i da račje noge strše van!
Plaća $12,000 za to, stoga
bolje da ima okus kao $12,000!!
Bok, Thad.
Želim samo...
Da, eto ga. O.K, bok. Ja sam
Alex, kako se vi zovete? Ozbiljno?
Čist je. - Kosa.
Čisto. - Muda.
- Molim?! Koji k..?
Čisto. - Da. Samo sam... Hej!
Želite da to obu... - Obuci.
Tko je ovaj tip?
To je Dick Dawg.
On mi je tip iz osiguranja.
I moj rođak.
I, ponekad mi je i batler.
- To ti je Dawg sa w-g, majkojebče.
Aha. - Popuši mi kurac,
ti govno s leptir mašnom!
O, čovječe. Bravo Dick Dawg,
napiši si ček. To, jebote!
I ti je isto nosiš. Ti si mi ovo stavio.
- Da, i opet će ako mu ja to kažem!
Mogao bih te oblačiti u leptir
mašne sljedećih 30 godina ako želim.
Misliš da nemam lovu?
Pročitaj novine.
Nemaš pretplatu na novine?
I to bih ti mogao kupiti.
Čitanje je 'utemeljenost',
ti divovska vrećo kuraca.
Nevjerojatno! Napiši si
još jedan ček. - U redu.
Počinjem primjećivati
obiteljske sličnosti.
Sjedni prije nego jebeno izgubim um!
Pretpostavljam da ću onda
jednostavno prijeći na stvar.
Jebeno reci više. - Dekan
prodaje Jarčevu kuću.
I pomislio sam, pošto si
sada super bogat i slavan,
da bi ti možda mogao
kupiti kuću i dati je meni.
Hej, želiš vidjeti nešto
smiješno, Moran? Gledaj ovo.
Tako je zabavno, moraš to probati,
Moran. Znaš što, u redu je. Hvala.
Dobro. Kako hoćeš. Bože!
Dakle onda, Jarčeva kuća? Ha?
- Zašto bih kupio Jarčevu kuću?
Zato što je nekoć bila tvoja. Tamo
smo se puno puta dobro proveli, Thad!
Ne možemo dozvoliti dekanu da je
uzme. - Prošlost je prošlost, Morane
Nemam vremena da
razmišljam o BMS-u. - O.K.
Imam sada bolje stvari
za raditi. Veće stvari.
Ogromne stvari. - Enormne stvari.
- Divovske stvari. - Beskonačnost stvari.
U... zašto se ja nisam toga sjetio?
- Napiši mi ček za mene samoga.
Molim te, Thad,
ti si mi jedina nada.
O.K, stvarno si me
nagovorio na to, Morane.
Stoga, evo što sam voljan učiniti.
THADLAND
Jebeno me je krenulo sada.
Koji k... - Organiziraj mi
taj tulum... - Koji kurac!
... i ja ću ti pomoći.
Thadland?
Sinula mi je ta ideja
kad sam imao 10 godina.
Poželio sam tulum, koji je veći od bilo
kojeg tuluma koji je svijet ikad vidio.
Tulum pun čuda
i snova... i cica!
Mjesto na kojem bi proslavio odlazak
u profesionalce i to što sam milijarder.
I to mjesto sam nazvao..
"Thadland."
Za sada imam tek $50,000,000,
ali morat će dostajati.
O.K. Zašto ne možeš
sam prirediti taj tulum?
O, da. - Da. - O, da.
O, da. - O, da. O, da.
O, da, da, da.
- O, da, da, da.
Da, jer bi to bilo neukusno.
- Evo vaša teletina.
Punjena šunka
s račjim nogama. - Vau!
Gla, ja, ja...
Mislim da ovo neće biti moguće.
- Pa, to je moja ponuda.
Učini to i pomoći ću ti.
Nemoj učiniti i neću.
A sad izlazi van! Nikad više ne želim
vidjeti tvoje zgodno lice ovdje! Van!
A gdje su, dovraga,
moje ćufte?!
Ovo je nenormalno!
Mislim, izvedivo je, ali
sve je prilično sjebano.
Je li to jednorog koji
sere dugu? - Ne.
To što mu viri iz glave nije rog, to je dildo.
Znači to je dildorog.
- Ali da, doista sere dugu.
O.K, gledajte dečki, puno
sam razmišljao o ovome.
Organiziranje ovog tuluma
neće biti tako loša stvar.
Thad i ja smo se stvarno počeli slagati
prije nego je napustio školu prošle godine.
Ja sam za. Sudjelujem. - Fino.
'Ko ga jebe.
I ja sam za. - Fino!
Gospodo, prije nego zabrzamo,
želio bih vas sve podsjetiti
na čovjeka kojeg ćemo
pozvati natrag u ovu kuću.
Istog onog čovjeka koji je
okrutno spalio moje polje trave,
samo zato da bi se
mogao napušiti kao Bog.
Razumijem tvoje osjećaje,
Harmone. Vjeruj mi,
nema drugog načina
da spasimo Jarčevu kuću.
U redu, ti si kralj. - Ha?
Znači ti si za? - Ja sam za! - To!
- Znači, napravit ćemo ovo. - To!
Tako je, hoćemo. - Dajte ruke.
Thadland na tri, mali.
Idemo, mali. - Jedan,
dva, tri! - Thadland!
Dečki, imate li vi ikakvog pojma kojeg se to
vraga zbiva ovdje na posljednjoj stranici?
Misliš li da želi letjeti?
- Ne, to je metafora.
Želi se tako napušiti,
da se osjeća kao da leti.
Ne. On je avion.
Sanjala sam jedne noći da sam ja
avion, pa sam se srušila i izgorila.
Ali onda sam se probudila i
shvatila sam da mi krevet gori
zato što sam zaspala
s upaljenom cigaretom.
Oprosti, odakle si ti
došla? - Iz raja.
O, to je tvoja prijateljica!
Dobro, pa, dobro došle
u Jarčevu kuću! - Čarobna je.
Da. Mogu to osjetiti.
Kao, čarolija.
- Dobro.
A sviđa mi se i čarolija ovdje.
- Da, upravo su ošišali travu.
Dakle... mi... organiziramo
tulum ovaj vikend.
Trebala bi doći.
- Doći ću. - O, odlično.
Da, mi ćemo doći.
Daj pet.
O.K. U redu.
Petak
Da, ja sam.
- Sammy, kako izgledam?
Ha? - Vau! - Da? - Obožavam to odijelo.
Izgleda baš kao ono koje je Thad nacrtao.
Hej, ako je on nacrtao,
mi ćemo to ostvariti.
Ne želim mu dati ijedan razlog
da nam ne kupi ovu kuću.
U redu? - Dečki, počinjem
misliti da Thad neće doći.
O, dolazi on.
Znam to.
Kakav je to zvuk,
dovraga? - Je li to..?
Je li to jebena lebdjelica?
- Ovdje je! Ovdje je!
DOBRO DOŠAO THADE
- TVOJ KOMPA SAMMY -
Hej, Thad.
Tvoja ruka je sada na
kaputu od $30,000, Moran.
Hej, cool odijelo, 'guzobrise'.
Za krepat. - Ti si onaj koji mi je
rekao da nosim... Nema veze.
Sjećaš se dečkiju, zar ne?
- Donnie. - Bok, kompa.
O, Thad, tako je sjajno vidjeti te!
Hvala što si navratio ovamo!
Tko si ti?
- Sammy!
Znaš, zvao si me maskotom,
ili 'malim od kuće'!
Nosio sam kostim jarca! Navijao sam,
"Hajde ekipo, hajde." Bio sam tamo...
Netko je bio u tome?!
- Hej, odbij.
O, ne, u redu je, samo razgovaram s
mojim prijateljem. - O, tvojim prijateljem?
Mislim da te on
ne pozna, stari. - Pa...
Ja ne poznam tebe.
- Nikad te nisam sreo. - Jesi.
Samo te se ne sjećam.
- Ne bih rekao.
Upoznao sam te, tvoje lice ne izgleda poznato.
- Nikad u svom životu te nisam upoznao, brale.
Thad, jesi li spreman?
Nacrtao sam ovo kad mi je
bilo 10 godina. Čekao sam to...
Trinaest. Trinaest godina.
- Htio sam to reći.
U redu onda,
popnimo se ovamo gore.
Dobro došao...
...u Thadland.
Thadland...
54 sorte marihuane? - Da.
I svaka je najskuplja na svijetu.
Kokain! Ujedinjene
Kokainske Nacije.
Najčišće vrste
iz cijelog svijeta.
Svaku sam osobno isprobao. Samo je
jedno pravilo glede kokainske sobe.
Ljudi, nemojte umrijeti.
Ili umrite, koga boli kurac?!
Više koke za mene! Siso-bomba!
To, mala!
Soba za cugu.
Svaka vrsta cuge ikad?
Da, samo stisni pipu.
Jebat ću se u dupe večeras!
- Sjebati. Sjebat ćeš se kao dupe.
Rajčica, krumpir, brale.
Je li šampanjac iz
Francuske? - Ne. Kalifornija.
Odlično. Sve što je
dobro, dolazi iz Amerike.
Francuska mi
može sisati muda!
A ovdje imamo...
- Mojito jacuzzi!
Onda?
Savršeno je, Moran!
Napaljen? Zgrabi drolju!
Žedan? Zagrabi mojito!
Nisam žedan, hvala.
A još niti nisi vidio
najbolji dio! - Želim vidjeti.
Želiš vidjeti najbolji dio?
- Da. - Idemo vidjeti najbolji dio.
Ne mogu vjerovati
da sam nacrtao ovo.
Ja sam jebeni genij!
A tvoj najgenijalniji izum
stiže, moj skromni prijatelju.
U Thadlandu,
uvijek sniježi kokain.
Dakle? Thad?
Što imaš za reći?
Što imam za reći?
Nabijem te Walte Disney,
ti govno jedno nemaštovito!
Ovo je Thadland!
Moje oči!
Hej, Thad, premišljaš se? Pitaj
svoje prijatelje za mišljenje.
Kao na npr. koju od
tih drolja da prasnem?
BRADATA ŽENA
Dosta je bilo dečki,
vodite ga odavde.
Da li bi se Marty Daniels trebao
UMIROVITI ili NASTAVITI TRENIRATI?
Navijači 'Jaraca' su rekli svoje.
Žele da Marty Daniels ode.
Zaboravite ih. Vaši dečki
će biti dobri ove godine.
Plus, niste tako stari.
Izgubio sam nevinost na
dan kad je Kennedy umro.
Još jedno, molim.
- Odmah stiže.
Ja mislim da ste nevjerojatni.
Mislim, uz sve ono što ste prošli,
tužbe, gubitak Thada Castlea,
i Craiga Shiloa i Radona Randella
a i dalje pobjeđujete.
Trebali bi vam podići kip,
a ne kmečati
oko vaših godina.
Bi li se htjela provozati
na mom motociklu?
E, da me jebeš!
Alex! - Hej! Što ima?
Alex, baš mi je drago
što te vidim. - Također.
Ovaj tulum je ludilo!
Upravo sam bila pola sata u sobi
s mjehurićima od soli za kupanje.
Ugrizla sam najmanje
7 ljudi! - Istina je!
Čestitam! Hej, dođi sa mnom,
želim te povesti u obilazak.
O.K. O, želim ti pokazati
svoje bradavice. - Oh?! O.K.
Stižem!
Napunjeno i spremno,
gospodine. - O, super.
Hej, ljudi! Otvorite usta!
Besplatna droga!
Moje lice!
O, dovraga. Moje lice!
Zato imamo liječnike!
Otiđi kod liječnika!
Dovraga!
- Kokain!
Hej, dobro došao natrag.
Treneru?
Samo sam htio svratiti
i čestitati ti na svemu.
I stvarno smo ponosni
na tebe. - O, da!
Što vam se dogodilo?
- Naletio sam na lokvu.
Vozio sam svoj motocikl. Sve je
u redu, dobro sam. Sve je super.
Da! Da! I ja isto!
Nikad nisam bio bolje!
Trebali bi se družiti jednom
- Definitivno. Moramo to učiniti.
Da! Da! Da. Da.
Ne idi. - Nedostajete mi.
- Ne idi. - Molim? - Ha?
O, ne. Mislio sam... - Ne.
Ne... Hej... - O, čekajte...
Ja... Ne, mislio sam da ćete reći
nešto drugo. - Ne, ne. Hej, zabavi se.
Pazi na sebe.
- O, da, da.
Nastavi trenirati, dobro izgledaš.
- Da. I vi odlično izgledate, treneru.
Jako zgodno.
Hej, Thad. Hey, stari. Hej... Thad,
Thad, Thad, Thad... - Što je?!
Imamo... imamo mali problemčić,
kompa. - Udari me!
Koji je to vrag bio?
- Rekao si, "udari me!."
Koji... Što je?! - Žao mi je. O.K, gle,
ne znam što se događa ovdje,
ali ponestaje nam droge.
Na tulumu ponestaje droge, stari.
Kako se to dogodilo, dovraga?!
- Ne znam... - Besplatna droga!
Meni to nema smisla, stari,
jer ovdje je tisuću ljudi, O.K?
Pola koke je bilo rezervirano za
snijeg, ali bilo je rezervirano.
S razlogom se zove rezerva.
To nam treba za snijeg.
Oprosti što pričam tako brzo,
ali švičem. Trebamo taj kokain.
Pa, otiđi po Alexa da nabavi
još droge i sredi to! Bože!
Hej, već sam pokupovao svu
drogu istočno od Mississippija,
nema više droge za kupiti.
To nije istina. Mi
imamo drogu. - Tko si ti?
Molim? Ja sam...
Ja sam... Ja...
Znaš što?
Nije bitno. Nije bitno.
Bitno je da ti trebaš drogu,
a Harmon i ja imamo nešto droge.
I to pravu vrhunsku robu.
Nevjerojatnu. - O.K. Da, da, da...
Da, da, da... - Mislim
da to nije dobra ideja.
Da, da, da, da, da, da...
- Ne, ne, ne, ne, ne, ne...
Ne, ne, ne, ne, ne,
da, da, da, da, da, da...
Vi idioti otiđite po besplatnu drogu i
bit ćete mi doživotno najbolji prijatelji.
E pa, oprosti, ne mogu. - Ne,
ne, ne. Znaš što? Riješeno!
Riješeno! Smatraj to... Da, da.
To ćemo mi srediti. - Ne, neću.
Puno ti hvala, mi ćemo to
riješiti, kompa. - Da, da, da.
Vjerujem ovom tipu.
- Da, da, da. I ja isto, ja isto.
Rekao sam ti da je
to loša ideja, čovječe.
Koliko još tog sranja moramo
podnositi? - Kojeg sranja?
Šmrkanje iz cica, šlatanje.
Mislim, naravno, to mi plaća
moj doktorat iz primjenjene fizike,
ali ne znam mogu li nastaviti raditi
ovo. - Ti ovo radiš radi novca?!
Sponzorušo jedna ogavna!
Ja volim Thada.
Volim ga!
Znaš, ne bih to
pio na tvom mjestu.
Zašto ne, glupko?
To je besplatna cuga.
Meni pada na
um neki razlog.
Opa! - Opa, tu je!
- Oprosti. - Da, znam.
To će... Opa, tu je!
- Imam tvog pišu. - Znam.
Alex! Bok.
Upravo sam vidjela ženu kako izvodi
'duboko grlo' s bocom od 1 litre.
Stvarno? - Aha, cijelom bocom.
Trebao bi je ići potražiti.
Idem naći nju i Sammyja.
Jesi li vidjela Sammyja?
Ne, nije u jacuzziju.
- To je istina.
Odoh ja naći Sammyja.
Bok. - Bok.
- Ne diraj to. - Zašto ne?
O, ovo je strava! Koliko je
već dugo to ovdje dolje?
Napravio sam to na
svojoj brucoškoj godini.
To je ništa prema setu mog
rođaka Dennisa tamo kod kuće.
Jebote, što je ovo, čelik ili
nešto slično? - Ne diraj to.
Ne diši na to, čak
niti ne gledaj u to.
Moj rođak Dennis je raznio svoju kamp
kućicu samo kihnuvši na spremnik.
O, čovječe, to znači da
mora biti moćno. To!
Thad će ovo obožavati, a onda
će zapamtiti moje ime! O, da!
Hej, pogledaj me. Ovo nije
uobičajena droga, O.K?
Jako je nestabilna. - Da? Pa, i ja sam
isto jako nestabilan, prijatelju moj.
Zato sam doveo Billyja.
Mislio sam, znaš,
prvo je testirati na njemu,
vidjeti ako je može podnijeti.
Testiranje na životinji, Sammy?
Još jednom, nije dobra ideja.
Znaš što? U redu je.
Billy je jebena mala šupčina. Zato,
što god mu se dogodilo, dogodilo se.
O, da. Pogledaj
njegove oči.
O, sviđa mu se ovo.
Sviđa ti se to, Billy?
Ha? "O, ne. Ne podnosim svoje
droge. Ne podnosim svoje droge."
Izvoli. Uzmite
ovdje svoje balone!
Hej, stari, stvarno mislim da
smo trebali staviti manju dozu.
Kompa, opusti se, O.K?
Billy je dobro.
Svi smo dobro.
O, sranje, eno Thad.
Thad, Thad,
Thad, Thad. Slušaj.
Evo droga o kojoj sam
ti pričao. - To? - Da, da.
Samo ga siši, svidjet će ti se.
- Bolje ti je da je dobro. - Bit će.
Proždrijet ću tvoju dušu!
Savršena je! Dick Dawg,
napiši ovom tipu ček.
O, ne, ne, nije potrebno platiti.
Sve što trebam od tebe je...
Prijateljstvo. Samo, znaš,
da mi zapamtiš ime i slično.
A što kažeš na seksi
drolju umjesto toga?
Pa, može i to.
Da. U redu je.
Tina!
Tina. Bok. Tina, ovo je...
Sammy. - I...
Sammy. - Ovo je Tina.
Tina, bi li mogla pokazati...
Sammyju. - ...gornji kat i
pružiti mu dobar provod?
O.K. - Puno ti hvala.
Hvala ti. - Idemo!
Puno ti hvala, Thad! Cijenim to.
- Hvala, Tina! Ti si najbolja!
O, idemo pogledati lijepog
bijelog ponija sa zlatnim rogom.
Učinimo to, ha?
- Hoćeš jednu? - Ne, hvala.
Hej, ne brini se zbog
nje, O.K? Nije to ništa.
Nije to ništa? Pozvala sam je večeras
zato da bih je pretvorila u lezbu.
A on ne može maknuti
ruke sa nje. - Ma daj, kompa.
Ti nisi ljuta na njega,
ljuta si na nju.
Ona ti uzima Alexa.
Ovo me tako
podsjeća na mog tatu.
On obožava konje.
- O, O.K.
Ne znam što ti misliš da se događa
između mene i Alexa, ali ja volim pičku.
Ne, ne. Ja obožavam pičku.
Da, ja obožavam pičku!
Da, ali prije toga nisi.
I ložila si se na Alexa.
I znaš što, mislim
da ti nisi gay.
Ti si koledž gay.
Što je potpuno drukčije.
Ti sa ženama samo
ubijaš vrijeme.
Sada sam uvrijeđena.
Da. Sada me vrijeđaš.
Zbog čega misliš da imaš ikakvog
pojma o mojoj istospolnosti?
Pa, ja sam gay.
Molim? Otkad?
- Oduvijek.
Samo nikad ništa ne pričam
o tome jer nitko nikad ne pita.
Ali, da... ja sam gay.
Nema... - Strava. - ...šanse.
Thad. Thad, to nije
ništa naročito, O.K?
To je osobna stvar i stvarno bih
cijenio kad bi tako moglo i ostati.
Donnie, apsolutno.
Totalno se slažem. - Hvala.
Hej, ljudi!
Donnie je gay!
Kompa, hej. Ozbiljno, stari.
Čestitam, kompa.
Dobit ćeš tako puno kurca.
Hej, Harmone.
Donnie je gay tip! - Znam to.
Još jednom, Thad, to nikad
nije bila neka naročita stvar.
Neka i ostane tako. O.K? - Što
kažeš na ovo za ništa naročito?
Kupit ću ti auto, kopile jedno hrabro.
Dick Dawg, napiši ovom gay tipu ček!
Hoću, jebote!
To je za cijelu tu gay
stvar, stari. - Čestitam.
Gurnut ću ti tako
puno stvari u guzicu...
Recimo to ovako, možeš mi
uvesti jebeni Cadillac unutra,
ukoliko se mogu seksati
s tobom nakon toga
Dolje ima štap za biljar, mogla
bih probati. - Da. To zvuči sjajno.
Zašto me opet ne udariš, a onda nosi svoje
slatko malo dupe dolje i uzmi ga. O.K? - O.K.
Odmah se vraćam.
O, da. Idi.
Tina, volim te.
Sammy, trebat
ćemo još balona.
U pravu si, ljudi
su poludili za...
Billy!
O, sranje!
Thad, puno ti hvala na ovoj prilici.
To mi puno znači.
Puno ti hvala.
Tina! Tina, jesi li to ti?
O.K, pa, čujem hodanje,
želim čuti trčanje, O.K?
Dolazi ovamo, Tina.
Dobro. Dobro.
Vau! Ovo je
bilo jako ugodno.
Ti si pokvarena cura,
Tina. Pokvarena cura.
Lakše! Lagano, lagano...
Lagano...
Lijepo i polako.
U redu, završavaj tako da se
mogu seksati s tobom, O.K?
Sammy, ja sam
spremna ako si i ti!
Tina!
Billy! Billy! Zločesti Billy!
Ti si zločesti jarac.
Zločesti jarac, Billy!
Zločesti jarac!
Hej, ljudi! Poslušajte.
Imam vrlo važnu objavu!
Donnie Schrab je gay!
Nije to ništa naročito, ljudi.
- Zato mu, ne znam, platite piće...
Ili mu, ako ste muško,
popušite kurac ili štogod.
Ali super je.
Tulumarimo!
Hej, osjećaš li se malo
zasjenjena svim ovime?
Mislim, navijačica se deklarira
kao gay i nitko ne trepne okom.
Ali kad to učini igrač footballa,
odjednom je on heroj?
Mary Jo, čekaj!
Imaš li malo vafla s borovnicama
jer sam sad totalno super gladna?
Je li to da?
- Mary Jo!
O, sranje. Dražba!
Gdje li je on...
Thad!
- Billy! Billy!
O, hej, Sammy, Sammy.
Jesi li vidio Billyja?
Ne. Nisam vidio Billyja.
A oni baloni, ne valjaju.
Da, rekao sam ti. Jesi dobro?
- Ja? Da, totalno sam dobro.
Nikad nisam bio bolje,
nikad bolje. Idemo. O, idemo.
Pozorniče, prekinut
ćemo ovaj tulum.
Žao mi je, dekane.
Ne mogu vas pustiti unutra.
Thad Castle i Alex Moran su dali značajnu
donaciju našem dobrotvornom fondu.
Izričito su zatražili da
vas ne pustimo u kuću.
Dobro!
Tako se žele igrati?
Prodat ćemo ovu
kuću ovdje i isti čas!
Dražbovatelj, ponuđači, odmah.
Thad!
Vrti se vrti u krug!
Gdje će stati nitko ne zna!
O.K, Barbara, moraš
pojesti žele od žestice
i šlatati se s
Jeanine 5 sekundi.
O, moj Bože!
- Thad!
O.K. Thad, ponoć je, O.K?
Dražba se odvija ovaj čas.
Moramo ići. - Igramo zavrti thadicu,
stranica 21 u bilježnici. - Znam što je to!
Ja sam onaj koji ti je to organizirao, kao
što sam i rekao da hoću. - O.K, super!
Onda znaš koliko mi je
ovo važno. Zavrti me!
Juhu!
Thad, spašavanje Jarčeve kuće je jedini razlog
da sam uopće i pristao organizirati ovaj tulum.
Ne mogu više podnijeti ovo.
Nemamo vremena za ovo, Moran!
Debbie, povuci lajnu koke
s Nancynih duda i...
Zavrti me! - Ne, ne, ne.
Ne vrti, ne vrti...
Nemoj vrtiti... - Juhu!
Nikad me
ne prestanite vrtiti!
Dame i gospodo, zahvaljujem vam
na dolasku. Stavljamo na dražbu
ovu nekretninu. Započet ćemo
s nadmetanjem od $150,000.
Čujem li $150,000?
Imam ovdje 150.
Tražim 175, 175.
Čujem li 200? Čujem li 2?
- $200,000.
Vaša vladavina ovdje je gotova, g. Moran.
Najbolje je da dostojanstveno odstupite.
Imamo ovdje 240.
Tražimo 250.
240,000 prvi put...
- Sranje!
240,000 drugi put...
Tri milijuna dolara!
Sinko, trenutna
ponuda je $240,000.
Možda bi trebao
tražiti 3,5 milijuna dolara.
O.K, $3.5 milijuna prvi put...
- 4 milijuna dolara!
Thad, ne moraš nadmašiti sebe.
- 5 milijuna dolara! - O, moj Bože.
Dobro, $5,000,000 prvi put,
$5,000,000 drugi put.
O, da! Da, dobar pokušaj.
Trebao bih biti pravi idiot
da platim više od $5,000,000
za ovo govno od kuće.
Prodano za $5,000,000.
Nauljenom muškarcu u bijelim,
krznenim papučama.
Ne mogu to učiniti!
Može li to učiniti?
Nadmetao se za nju čisto i
pošteno. - O, žao mi je, dekančiću.
Ovaj zamak je jako
dobro zaštićen.
Pozorniče, hoćete li ispratiti
dekana s mog posjeda, molim.
Ne znaš s kim se zajebavaš, Moran.
- U redu, idemo. - Zgromit ću te!
A ti, Daniels! Daniels!
Ti ćeš mi biti sljedeći!
Znam što se stvarno dogodilo.
Ti si pijanac! - U redu.
Svi natrag unutra.
Tulumarimo!
O, moj Bože!
Uspio sam!
Oh! Konačno sam dobio
natrag svoju Jarčevu kuću!
Što si to upravo rekao?
Ha?
Oh, hvala ti. Stvarno si
mi pomogao ovdje, stari.
Dobio sam natrag
svoju Jarčevu kuću.
Tvoju kuću?
- Da.
Bože...
Ovo nikad nije bilo
zbog mene, zar ne?
Oduvijek se radilo o tebi.
Alex Moran ovo.
Alex Moran ono.
E pa, pogodi što,
moronu, blic vijest,
Blic vijest.
Dick Dawg. Isprati ovog
sebičnog seronju s mog posjeda.
Molim? - A onda si
napiši ček. - Da, jebote!
Hej, Thad! Ne možeš to učiniti.
Ne možeš me izbaciti iz moje kuće.
To više nije tvoja
kuća, gladijajatoru!
U redu, prvi koji
mi donese mojito,
osvaja rundu pljeskanja po guzi
u sobi za sendviče sa šunkom!
Hej, stari, balon? - Hvala.
- Ja sam te pozvala ovdje,
pristala si, zašto se
onda ne družimo?
Čekaj, zbunjena sam. Imaš li
ili nemaš vafle s borovnicama,
jer ja crkavam
od gladi. - Bok! - Ne.
Molim? - Odlazi odavde. - Neću.
- Nisi pozvan u ovaj razgovor.
O.K. Mislim da kužim zašto si
bijesna na mene, ali Holly nije gay.
I ne možeš je
preobratiti u gaya.
Je li tako?
- Da, tako je.
Jesi li znala da
možeš jesti koru?
Tvoj jezik je ludnica.
Dobro.
O.K. Eto ga. - Alex,
tvoje usne su bolesne.
Hvala.
Tvoj jezik stvarno
jest ludnica.
Zašto se nisam sjetio...
Zašto se nisi sjetio, što?
Sranje, jebote.
Jeste li vi ekipa...
Jebo patku mater.
Alex. - Zašto nikad
nismo razgovarali o tome?
Spetljali smo se, bilo
je dobro, a onda...
Sviđala si mi se, ali
si rekla da si gay.
Bila sam na drugoj godini. To je
ono što cure na drugoj godini rade.
Brucošku godinu
smo pijane i droljaste.
Na drugoj godini eksperimentiramo
sa svojom seksualnošću.
Treću godinu počnemo mariti za školu,
a završnu godinu sve može proći.
To se zove iskustvo s koledža.
- Ovo je moja zadnja godina koledža
i ne mogu...
Ne mogu imati djevojku.
- I ne bi je trebao imati.
Ali budeš li imao...
to bih trebala biti ja.
O, moj Bože. Hoćemo
li se svi kresnuti?
Što se ovdje zbiva? - Mislim
da se pokušavaju jebati.
Onda...
Što se ovdje zbiva?
Mislim da se ovi
pokušavaju jebati,
a oni tipovi
razgovaraju o tome.
Pivo je unutra?
Mali od kuće!
Dovuci dupe ovamo,
mali od kuće!
Mali od kuće!
Trebam još maslina za
moj martini, prokletstvo!
Thad? - Ne može
te čuti. - Zašto ne?
Gledaš 15 godina
u budućnost.
Ozbiljan si?
15 godina u budućnosti
Thad živi u Jarčevoj kući?
- O, ne. Nikad nije otišao.
Znaš, Thadland je postao
Thad-svijet i sve od tada je ovdje.
Mali od kuće!
- A ti živiš s njime?
Ja? Oh, ne, ne, ne.
Mene odavno nema. Odavno.
Ja sam umro u Thadlandu. Pao sam
s panoramskog kotača dok sam drkao.
Umro si? - Mali od kuće!
- Čekaj, tko je onda mali od kuće!
Oprosti, brale.
Polirao sam tvoje pehare.
Također, auto ti je opran,
rublje ti je gotovo, a tvoja
kromirana džepna pička
je očišćena i spremna
je za uporabu.
Nema šanse. - Da, da,
također si i debel. - Molim?
Ne, ne, ne. Nema šanse
da će se to dogoditi.
Ti si to omogućio.
Trebao bi biti ponosan!
Mislim, da, žrtvovao si putem
sve dobro u svom životu
ali si dobio svoju Jarčevu kuću
i ti i Thad sretno živite ovdje.
Što... što je s Mary Jo?
Ona... nije mogla čekati.
Stvarno mi je žao što sam
stao na put tvojoj slini, šefe.
To je glupost. - Nije. Želiš
znati što je prava glupost?
Čišćenje WC-a u Raju. Isus kaže,
da ako ne očistim WC do 06:00,
nalupat će me po guzici.
- Isus te tuče po guzici?
Pa, to je prije nekakvo škakljanje,
ali kako god bilo, ne sviđa mi se.
Vidimo se, kompa. - Mali od kuće,
moje hemeroide treba očistiti!
Čekaj... Sammy!
Moramo popraviti ovo.
- Prepušten si sebi.
Ne želim dobiti
po turu. - Sammy!
Stižem, Isuse!
- Sammy! Sammy!
Koji kurac?
Sammy!
Mary Jo?!
Hej!
Hej! To!
Puno vam hvala
što ste se zaustavili...
Shilo? - Alex Moran.
Kojeg vraga radiš ovdje,
stari? Izgledaš kao luđak.
To je duga priča, stari. Gdje smo?
Moram se vratiti u Jarčevu kuću.
O, da, da. Tamo i ja idem!
Upadaj, stari. U Thadland!
Ne mogu vjerovati da me niste
pozvali! - Thadland? - Aha.
To je bilo sinoć.
Gotovo je. - O, ne, ne, ne.
Gledao sam reklame
kroz cijeli vikend.
Reklame? - Najveći, najopakiji
tulum svih vremena.
Imaju igre i vožnje i izbor
za najbolje trbušne mišiće.
A sad da te pitam. Tko će
odnijeti kući tu nagradu?
Hajde. Dodirni ih. - Rađe ne bih.
- Ne, ne, ne.. - Ne treba.
To su samo fantastični
trbušnjaci. Neće te ugristi.
Čekaj, koji je danas dan?
- Ponedjeljak je.
Ponedjeljak
Nema jebene šanse!
Volite li zabavu?
Volite li uzbuđenje?
Pa, mi... Pa, onda
dođite dolje u Thadland!
Mi imamo puno
takvih stvari!
Ja sam Thad Castle! I bilo da je
u pitanju skakanje s droljama...
...ili dobro pušenje na
panoramskom kotaču.
Ovdje čak sniježi kokain!
Evo zabavnih činjenica o Thadlandu.
Stvoren je prije tri dana.
Jedino platežno sredstvo su čekovi. Radimo
23/7, 9 dana tjedno, 385 dana u godini.
Stoga, okupite sve svoje kompiće i dođite
na mjesto gdje zabava nikad ne prestaje!
Nabijem te, Walt Disney!
Ovo je Thadland!
Ovo je odvratno.
- Što je s tulumom?
Evo ga?
Hej, dame. Pogledajte
ove trbušnjake.
P.U. THADLANDA
Alex Moran PROTJERAN!!!!!
Ovo ima jebeno odvratan
okus. - Sammy... - Alex!
Jebote, stari! Znaš, ljudi
misle da si jebeno mrtav.
Nidam mrtav. Tu sam.
Što se to zbiva ovdje?
...Thadland.
To traje već dosta vremena.
Znaš, ti jebeno ludi tipovi
su tako zabavni, nevjerojatno je.
- Bože, za sve ovo sam ja kriv.
Da. O, sranje, stari. Hoćeš
malo hrane? Čudno se osjećam.
Hoćeš malo?
- Ne, ja... Je li to..?
Da, stvari su postale malo čudne
između mene i Billyja. Znaš...
On je ugrizao mene, pa...
...ja grizem njega.
Isuse, Sammy.
Ovo... ovo mora prestati.
Gdje je Thad?
Nisam vidio Thada već neko
vrijeme. Ali pazi ovo,
još jučer, skoro se
sjetio mog imena.
Baš dobro. Nazvao me, "biskvitu."
Što je za mene, znaš, prilično blizu.
Znaš, jer je to...
Sam-my! - Znam, to je...
Bis-kvit! - To uopće nije ni
najmanje blizu. - Ako promisliš,
i izgovoriš to.
Biskvit je kao rajčica... - Ja idem
naći Thada. Ti samo uživaj.
Biskvit! Vidiš?
Bi-Sammy!
Koji kurac?
Donnie!
Donnie! Hej! Radon,
zaustavi vožnju!
Stvar je u tome, da je potrebno da mi samo
jedan od vas iskaže poštovanje kao treneru,
a ne kao vašem prijatelju
i svi ostali bi se priključili.
Ne. To nije tako, kompa.
Mi te poštujemo.
Stvarno? - Hej, treneru
Summers, jebi se!
Nije ti fora, stari!
- Donnie!
Tako mi je drago što sam te našao.
- Da. Thad, kakve su to narukvice?
DONNIE JE GAY
- Ne sviđaju ti se?
Tražio sam te da ne dižeš strku oko toga,
a umjesto toga, ti izradiš tisuće narukvica
i podijeliš ih svima ovdje.
- Nema na čemu, brale.
Bok, Thad. čestitam ti
na svom tvom uspjehu.
Dick Dawg! Dick Dawg,
dolazi ovamo.
Imam nešto što će
ti se svidjeti. Gledaj.
Pazi gdje staješ, kompa.
- Hajde. Raspakiraj ga.
Mislim da znam što je to,
Thad. - Raspakiraj ga.
Raspakiraj ga!
Da. Da!
Kupio sam ti tipa.
- Vidim.
Hajde. Mlataraj mu
kurcem. Mlat, mlat.
Rađe ne bih, Thad.
Što je bilo, ne sviđa ti se?
- Ma ne, sviđa mi se, odličan je.
Već je plaćen. Mlataraj.
Gledaj, ja ću. Gledaj.
Mlat, mlat, mlat...
Mlataraj. Ostavit ću
vas dvojicu nasamo.
Nema na čemu, brale.
Dick Dawg!
- Zabavi se, stari.
Oprosti zbog njih.
- Ja sam Frank. - Ja sam Donnie.
Odoh ja.
Treneru Daniels! Drago
mi je da ste mogli doći.
Da, da, da. Ali o čemu
se ovdje radi, dovraga?
Samo malo prijateljsko okupljanje, na kojem
ću otkriti svijetu kakav ste vi ustvari čovjek.
Žao mi je.
Kao kad mi ukradu kapu
i smiju mi se, to boli.
Znaš, složim hrabru facu,
ali ja sam pravo ljudsko biće.
Ljudska bića znači ljudi.
- Točno i kao...
Larry, trebam te. - Alex,
dođi se igrati sa mnom u kadi.
Možda drugi put. Larry,
sad trebam tvoju pomoć.
Hoću da okupiš cijelu ekipu
i nađeš se sa mnom ispred, O.K?
Jako smiješno. Ma daj, stari.
- Ozbiljan sam, Larry
Treneru Summers.
Ovaj tulum je gotov.
Okupi ih.
- Ne radi to, Moran.
Trebamo te sada, treneru.
Odmah okupi ovu ekipu.
Stari, Ja... - Okupi ih! - Ne...
- Okupi ih, treneru Summers!
Nemoj i ti, Moran. - Okupi ih!
- Nemoj i ti. - Okupi ih! - Bože!
Okupi ih! - O, Bože! - Izlazi odatle!
Izlazi odatle, treneru Summers! To
Vidimo se ispred.
Mufloni... Okupljanje!
Pogledaj ovog tipa.
Spava već dva sata.
Ne mogu ga probuditi.
- Holly, gdje je Mary Jo?
S Chadom je. - S kime?
- Chadom. Znaš, kao Chadland?
Tamo preko.
- Điha!
U konjušnicu!
- Jebote!
Marco!
Samo želim reći da,
unatoč svim glasinama,
nisam bio pijan kada sam
slupao svoj motocikl.
I nadalje...
Znate što?
To je bila laž.
Bio sam pijan. U stvari,
i sada sam pripit.
Bio sam naroljan kada
sam slupao svoj motocikl
i upravo sam trebao
imati čarobni trenutak
sa ovom djevojkom,
koja je krasna osoba,
Zato, jebite se svi.
I naprijed Jarci.
Pa, u redu onda.
Počnimo s pitanjima
hoćemo li?
Treneru! - Treneru!
- Treneru! Julia King iz CAN-a.
Možete li nam reći što mislite
o Thadlandu? Jeste li bili tamo?
I možete li komentirati Thad Castleovo
otvoreno vrijeđanje pokojnog Walta Disneya?
Nazvao ga je, citiram,
niskim antisemitom
"koji ima manje mašte u svom
cijelom židovo-mrziteljskom tijelu"
"nego što ja imam na vrhu
svoje rupice za pišanje."
Rekao je "rupice za
pišanje?" - Rekao je.
Znate, mislim da niti jedna od tih
optužbi nije dokazana kao istinita,
zato ne želim komentirati
o gospodinu Disneyu...
A korištenje droge u Thadlandu?
Jeste li doista bili tamo?
Zašto Thad Castle mrzi Francuze?
- To su pitanja koja vi idioti imate?
Thadland?
Pitajte ga o opijanju.
Pitajte ga o vožnji.
Nesreći s malom trebom.
Pitajte ga nešto
od toga. Što je?
SAMO ZA DEKANA OLIVARESA.
STROGO POVJERLJIVO.
Treneru!
O, da, ovo je sjajno.
Mogu te nositi sve
do jebene Oklahome...
Sammy! - Alex!
Jebote, što ima, kompa?
Stvarno trebam tvoju pomoć. Trebaš
me uvesti natrag u Jarčevu kuću.
Zašto? O, moj Bože, tako je.
Zato što si protjeran iz nje!
Hej, ljudi, Alex se vratio!
Ali se moramo stišati. Moramo biti
tihi. - Da. - Ali ja ti mogu pomoći.
Za mnom. Za mnom, kompa.
Nećeš mi vjerovati ovo.
Jebeno sam... pojeo
praktički cijelog jarca.
Bože, jesi li ga skuhao?
- O, da. Thad je bijesan na tebe.
Proglasio je tvoje ime psovkom.
Ako pitaš mene, to je baš fora.
Zašto je to fora?
- Barem ti zna ime.
Harmone, imaš
posjetitelja, kompa.
Alex, živ si. Mislio sam
da si mrtav ili slično.
Skoro sam i bio,
zahvaljujući tvojim balonima.
Ova droga na svakog
djeluje na drukčiji način.
Ja, ja sam odrastao na tome. To mi
je bilo poput bočice kao malome.
Što je to?
Ne postavljaj si pitanje,
na koje ne želiš odgovor.
Samo se vrati gore
na tulum i uživaj.
Harmone, što je
u tvojim balonima?
To su govna.
- To nisu govna.
To je Jenkum. - O.K,
koji je to kurac Jenkum?
Govna. - Nisu. - Opet je to
rekao. Opet je rekao govna.
To su isparavanja iz kakice
i isparavanja iz pišake.
Jako je popularno na jugu.
Vidiš, napravio sam to tako da sam
preusmjerio kanalizacijske cijevi
u ovaj čelični tank. A onda,
kad god netko koristi toalet,
nakuplja se ovdje gdje može
fermentirati na vrlo visokoj temperaturi.
Zatim samo treba napuniti ove balone
fermentiranim isparavanjima i to je to.
Ova stvar će te oboriti pravo na dupe.
Što je ironično, uzevši u obzir
da je tamo sve i počelo.
Molim te reci mi da se šališ.
- Ne. Danima smo ovdje dolje.
Eksperimentiramo
s drukčijim temperaturama,
više kakice, manje pišake, više
pišake, manje kakice... - Ne, ne, ne!
Ovaj eksperiment
završava odmah.
Izgubio sam dva dana svog
života zbog tog... govna!
I dostojanstvo. Prestani
to udisati! Isuse Kriste!
Gasi to, Harmone. - Ne, ne, ne, a što je
sa Thadom? Njemu... - Zaboravi Thada!
Ovo je moja kuća.
I ja sam vaš kapetan.
Sad gasi to, Harmone.
Gasi to.
Smatraj to
učinjenim, kapetane.
Jesi li vidjela Thada?
- Thad je gore.
Jesi li ti ubojica?
Thad?
Ne možeš me ubiti.
Ja nisam 'ubiv'.
Nisam ovdje da te ubijem.
Ovdje sam da ti kažem,
da je ovaj tulum gotov.
Ljudi, nemam vremena da vam
objasnim. Ne želite sisati te balone.
Vjerujte mi.
- Koje balone?
Ove balone?
Molim te prestani to raditi.
Thad, prestani to raditi.
Thad, prestani!
Hvala.
Hej, hej. Ne dozvoljavaj
mu da to radi.
Što je to tebe briga?
Dobio si što si htio.
Kuća je sigurna.
- Briga me je, u redu?
I ne znam je li ono što se dogodilo
među nama stvarno ili nije,
ali mislio sam svaku
riječ koju sam ti rekao.
Onda to dokaži.
Hej! Dosta!
Ovdje se radi o meni!
Ne vama šupcima!
O.K, razgovarajmo o tebi.
Da krenemo s tim
koji se to vrag događa?
Bio si prvi odabir
na NFL draftu.
Zašto nisi na treningu?
I što uopće želiš
s mojom kućom?
Ne činimo to opet, senor.
Pozorniče, nosim sa sobom
informacije koje bi vas mogle zanimati
a i vaš sitni, mali
dobrotvorni fond.
Nisam skužio ništa od toga.
- Pogledaj moje dokumente!
Trebam sva raspoloživa vozila u BMS
kampusu. Sva raspoloživa vozila.
Ode policijsko
cugersko krstarenje.
Thad, tri godine smo bili suigrači.
Moraš mi vjerovati. Što se zbiva?
Ovo bi te moglo iznenaditi,
ali ja nisam super pametni
Alan Einstein, kao
što svi misle da jesam.
Ne. Ne govori to.
Kad bih ti rekao istinu, mislio
bi da sam najveći idiot. - Nikad.
Neću postati profesionalac.
- Molim?
Čekaj, vidio sam izbor, Thad.
Svi smo vidjeli izbor.
Sad si ljut na mene. Znao sam
da ćeš se naljutiti na mene.
Ne, nisam ljut na tebe.
- Da, jesi. Izbor je bio pravi.
i ugovor je bio pravi,
ali onda,
kupio sam ZOO...
Zafrkavao sam se s tom velikom
životinjom kojoj raste rog iz lica.
Nosorogom?
- Da, baš.
I ta glupa stvar me ubola
svojim glupim rogom.
Moj trener je saznao i
poništili su moj ugovor.
Ne, ne, ne, stani, stani, stani!
Molim? Koliko
si dugo to znao?
Od dana prije nego što smo
se našli u onom restoranu.
Dakle ovo, ova bilježnica...
Taj... taj... taj san,
sve je bila laž?
Nacrtao sam to noć
prije nego sam ti je dao.
Zamislio sam
tulum u moju čast.
Mjesto koje je sigurno i toplo
i koje nikad, ikad neću napustiti.
Mater ti! Koji...
Jebote!
- U stvari i to je laž.
Nisam nacrtao te slike.
Precrtao sam ih.
Znači, znao si da je
tvoj ugovor ništavan?
Kako si platio sve ovo?
- Čekovima.
Ali nisu bili pravi.
Naručio sam ih preko neta.
NEDOVOLJNA SREDSTVA
Nemaš novaca?
Tko još zna za ovo?
- Samo ja i Dick Dawg...
...i dekan. Olivares zna za to?
Otkud on zna?
Dick Dawg mu je rekao.
- Zašto bi on to učinio, Thade
Jer sam mu ja to rekao.
- O, moj Bože!
O, moj Bože! - Hoćeš li mi
pomoći? U govnima sam do grla!
Pokrenuo sam vlastitu
marku tenisica, zaboga!
Napravio sam vlastiti sako dvorane
slavnih. Ne mogu se suočiti s njima.
Radije bih bio mrtav.
O tome se radi ovdje?
Ovo? Ovaj crtež? - Kopija.
- Kopija u tvojoj bilježnici.
To si ti?
U raju.
Ne. Nema šanse. - Da.
- Apsolutno ne. - Da.
Ne, neću to učiniti. Ne.
- Da, moraš! - Neću to učiniti!
Takav je dogovor! Moraš mi
pomoći! Kupio sam ti ovu kuću!
Tehnički, nisi!
Ali dovraga!
Pst! Thad?
Da? Ako ti pomognem da se
izvučeš iz ovoga... - Da?
Svi dugovi su plaćeni.
Ne dugujem ti ništa. - Dogovoreno.
U redu. Sranje!
Imam plan. Sranje.
Trebat će mi Dick Dawg.
Sranje! Prokletstvo!
Sranje...
Dakle! - Isuse Kriste! - Nije
li to tip kojeg se ne sjećam?
O, Bože, zašto si gol?
Čekaj, što ti je na glavi?
O, nosim zadnjeg koji se
pokušao zajebavati sa mnom.
Koji kurac radiš ovdje
dolje u mom labosu, kompa?
Ne tiče te se, "kompa".
Jebeno me se ne tiče??
Pa, ovdje dolje...
...ovo je jebeni
Sammyjev svijet, kompa.
Tko je Sammy?
Ja sam!
Ja sam Sammy!
Slušaj ti mene,
i to me dobro poslušaj...
Takni još jedan jebeni ventil ovdje na mom tanku,
I jebeno si gotov, kompa.
- Čekaj, ovaj ventil? - Da.
O.K. - Taknuo si ga, zar ne?
- Ne, nisam... Nisam.
Hej, ne... - Dakle, ne bih smio...
- Hej, kunem ti se...
...napraviti ovo?
- O, vau!
Nisam siguran da je to
bila tako dobra ideja.
O, Bože, stvarno se ne želim
tući s tobom, O.K, stari?
Dakle, plan...
Što ja ono trebam učiniti? - O, moj
Bože! - Ovdje policija, otvaraj!
O, moj Bože!
- Ispaljeni su hici!
Kriste, držiš tu stvar punom?
- Zašto bih imao prazan pištolj?!
Mama!
Hej! - O, pravo u oči. Gle, sada
stvarno nemamo vremena za tuču.
O.K, da, ne želiš se
jebeno tući protiv ovoga?
O, Bože!
Stvarno pokazuješ veliku srčanost.
Divim se tvojoj upornosti, doista.
Ali svaka cijev u ovoj kući
samo što nije eksplodirala.
Moraš odustati već jednom,
u redu? Izlazi odavde. Isuse!
O.K, O.K. Što kažeš na
ovu jebenu eksploziju?!
Miči svoj kurac s mojih leđa!
- Miči svoja leđa s mog kurca!
Koji je ovo
kurac bio, stari?
O, Bože! O, ne!
Koji kurac, stari!
- Jebote!
Jesi li siguran da želiš nastaviti
s ovime? - To je jedini način!
Obavezno ispričaj ljudima moju priču!
- Mislim da to neće biti problem!
Idemo!
Miči se sa mene.
- Što se događa?
Hej, moramo odmah
izaći odavde, stari.
Ne želim umrijeti dok se
tučem s golim tipom. Hajde!
Primirje! - U redu, primirje.
Hej, boriš se kao prokleti prvak!
Oh, sranje, pogledaj ovo.
Sranje! - Koje?!
Maknite se!
Jebote!
Laboratorij.
Pivo.
Alex, tvoja kuća.
To je bila obična kuća.
Uspio sam! Uspio sam! Ja sam
pobijedio! Ja sam 'pička'!
Kuće više nema!
U redu je, kapetane.
Ovo ću ja srediti.
Dekane 'Jabolares', treba vam
zraka. Evo. Duboko udišite.
Jesi snimio? Sve?
- Julia King?
Hvala, dobri čovječe.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
Ugodan vam
dan, gospodine.
G. Olivares. Bok. Možete li nam ispričati
o tome što se danas dogodilo ovdje?
Ja...
DEKAN BMS-a PROLUPAO!
Mala i mala... Hej, mala. Hej, mala.
Hej, čekaj.
Gdje je Thad?
On... on se nije izvukao.
Baš tužno! - Bar je
otišao kako je želio.
Tulumareći kao kurvin sin,
nema ničeg lošeg u tome.
U plamenu slave.
- Čovjek je bio heroj.
On je legenda.
Za Thada!
mjesec dana kasnije...
Vaš mojito...
g. Poontang. (pička)
Prekrasan dan, zar ne?
Vau. Ima li limete u ovome?
Zašto je onda ne osjećam?!
Kažeš mi da u ovome ima limete,
ne mogu je ni miligrama osjetiti!
Sad idi natrag! Idi natrag
tamo i reci tom barmenu
da trebam limetu u svim
mojim mojitosima! Idi! Trči!
Oh, čekaj.
Čekaj, zanemari!
Sada mogu osjetiti limetu! Bila je
prikrivena ispod sve te mente!
Vrati se, mogu je osjetiti!
SVRŠETAK
(Ima još...)
Prijevod i obrada:
G I O V A N N I
Sammy!
Sammy, probudi se.
Hajde, stari. Vrati mi se.
Sammy, hajde, kompa. Probudi se!
Dick Dawg?
- Ja sam, kompa.
Da, bit ćeš dobro.
- Jesi li ti to govorio moje ime?
Molim? Ne. Ne. Ne.
Jesi. Rekao si Sammy.
Kako god ti kažeš, šefe.
Ne. Sammy!
Rekao si Sammy!
Dobro si, kume.
U redu? Samo ti lezi, faco.
Reci Sammy.
Reci Sammy. - Pst!
Rekao si Sammy.
Jebeno sam te čuo.
Bit ćeš dobro, tigre.
- Sammy!
Sammy. - Ja to ne govorim.
- Rekao si Sammy.
To mi ti pomičeš usne. - Dick Dawg,
reci to, govno jedno jebeno.
Udahnuo si malo previše para
od govana. - Šupčino jebena!
SVRŠETAK
(Nema više)
Specijalno za forum IPTV Zezanje